Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Чи quiere billetes,
tiene que volver
por la parte delantera de...
Буэно, үгүй.
¿ Чи чөтгөртэй байна уу?
Пасан дентро y...
А хувилбар. Espero que tenga...
Трес?
Хүү siete dolares...
... 50 центав.
Үгүй
Фрэнк?
Frank nos ha mandado aquí.
¿Намайг хабéis traído un caballo?
Bueno, parece que nos...
Паресе que nos falta un caballo.
Habéis traído dos de más.
Аав аа!
Мира!
Тийм ээ. Se está haciendo tarde.
Vamos a casa.
Тимми.
Морин, Мира.
Тийм үү?
Métete dentro, rápido, y lávate.
Y no toques
el pastel de manzana ni el asado.
Патрик я се ха ido a la estacion.
Ааваа бэлдээрэй.
- Малдита тэнгис, Патрик!
Ямар ч está nada mal.
Más grandes las rebanadas, ¡mujer!
Vamos a celebrar una fiesta, ¿үгүй юу?
Хүү комо лас де сиемпре.
Тийм ээ, Кларо.
Como las de siempre.
Морин.
Pronto podrás cortar las rebanadas
todo Io grandes que quieras.
Tendrás ropa nueva preciosa
y no hará falta que trabajes más.
Харемос рикос байхгүй юу?
Квин Сабэ?
Патрик!
Маш хурдан!
Mira qué botas más sucias Ilevas.
Límpiatelas.
Llegará el tren y no habrá nadie
esperando a vuestra madre.
Nuestra madre murió hace seis años.
Vete ya o Ilegarás tarde.
Одоохондоо. ¿ Como la reconoceré?
Ямар ч өвс modo de que te equivoques.
Es joven, guapa y es una señorita.
''Para viajar,
Ilevaré un vestido negro
y el mismo sombrero de paja
que tenía cuando nos conocimos''.
Voy a coger agua del pozo.
Аа, Жовен Данни
Ла гайта, ла гайта суена
Y en la ladera del Monte
El verano ha terminado
Y todas las rosas se marchitan...
Морин!
Фрэнк үү?
Ahora que me has Ilamado
por mi nombre...
- He vito buenas reses en el sur.
- ¿ Sí?
Y a buen precio.
- ¿ Son éstas sus maletas, senora?
- Sí.
- Вамос, Сара.
- Трей лас отрас дос.
Сайн байцгаана уу.
¿ Es verdad?
¿ Necesitan ayuda en la serrería?
- Эсо фуэ айер.
- ¿ No se Io dijiste a tu hermano?
- Хола, абуэлос.
- Хола. Estamos aquí otra vez.
Вамос. Moveos.
Хөдлөсөн ese culo,
guerreros pieles rojas.
Tengo todo un tren que татаж авах.
Sacad primero esos sacos de pienso.
Вамос!
¿ Cómo se Ilama
el sitio adonde quiere ir?
Агуадулсе.
Бретт Макбейн Гранжа.
Макбейн? Тийм ээ, кларо.
Ese terco pelirrojo irlandés
que Ileva años
labrando arena en pleno desierto.
Агуадулсе! SóIo un loco como éI
Иламариа Агуадульсе үнэхээр аймшигтай хэсэг.
Агуадулсе!
Un poco más a la derecha.
Más alto.
Ямар ч кино байхгүй.
Миралес. Ilegan
con sus malditos ferrocarriles aquí Hasta.
Хан вуэлто болон алканзарнос, өө, Лафайетт? Байна!
Деспасио. ¿ Qué le pasa a usted?
Куидадо!
Деспасио!
¿ Por qué paramos?
Le he dicho que tenía prisa.
Тренд байхгүй юу?
Сайн байна уу, эрхэмсэг ээ?
Та ямар ч хэрэггүй.
¿Agua?
Esa palabra es veneno en esta zona
desde el Diluvio Universal.
- ¿ No se lavan nunca?
- ¡Claro que sí!
Энэ нь надад маш сайн ашиг тустай үйлчилгээ үзүүлэх болно.
Claro que puede.
Hay una bañera Ilena al fondo.
Тиен суерте. SóIo la han utilizado
tres personas esta mañana.
Хунта нар уу?
Se nota que usted es de buen vivir.
Seguro que viene
de una ciudad del este.
- Де Нуева Орлеанс.
- ¡ Де Нуева Орлеанс!
- ¿ Ha estado ahí?
- Үгүй.
Pero tengo una prima ahí.
Tiene una taberna.
Тийм ээ, элла...
Бебида.
¿ SóIo sabes tocar o sabes disparar?
¿ Sabes tocar música con eso?
Когела.
Ту!
Машин байхгүй.
Intenta con ésta.
Когела.
Вамос.
Аси.
Браво.
Шайенн.
Креиамос que nunca Ilegaríamos.
Ямар ч pasa nada.
Habéis Ilegado a tiempo.
Нэвтрэх ба дагалдах.
Si os hubiese esperado,
estaría ya preso.
Ла пистола.
Harmonica, ¿te interesan las modas?
Hace un rato,
vi tres mantos como éstos.
Эстабан эсперандо ун трен.
Dentro de los mantos,
había tres hombres.
Чи?
Dentro de los hombres,
había tres balas.
Qué historia más tonta.
Үүний шалтгаанаар.
Өө, сайн байна уу
tiene el valor de Ilevar
esos mantos, exepto los Cheyennes.
Dos, a los Cheyennes
nunca les matan.
Та асууж байна уу?
Sí.
Bueno, tú sabes música.
Y sabes contar. Хаста дос.
Хажуугаар нь таарна.
Y quizá más rápido que tú.
Тийм ээ, вамос.
Тока.
Toca para no decir bobadas.
Гэхдээ ямар ч desentonar байхгүй.
Комо ахора?
Нуэва Орлеанс руу намайг тайлбарлахыг хүсч байна.
''Венте. Ayúdame con la taberna.
Fórrate de dinero''.
Creo que no me van
las grandes ciudades.
Están llenas
de hedonistas y mujeres fáciles.
Кон пердон, сеньора. Үгүй
Estoy acostumbrado a la vida
sencilla y tranquila del Campo.
Эс Тимми.
Sí.
Cuánto Io siento.
Элдиа...
El mismo día de su boda.
Pobre senorita.
Сенора.
Sra. Макбейн.
Гэсэн хэдий ч... Creíamos...
Тийм ээ.
Iba a ser una sorpresa hoy.
Бретт Макбейн, ёо касамос
hace un mes.
En Nueva Орлеанс.
Yo soy la resurrección y la vida.
El que crea en mí,
aunque esté muerto, vivirá.
El que viva y crea en mí
nunca morirá. Амен.
- ноён. Беннетт!
- ¿ Qué hace aquí éI?
Тэр халладо эсте куелло
en un clavo de la puerta.
Usted no Io sabrá,
pero esto vale igual que una firma.
Ла мано де Шейен.
- Pero ¿por qué?
- Ямар ч санаа зовохгүй байна, Sra. Макбейн.
Haremos que Io confiesen
antes de ahorcarles.
Марча.
Вамос. Волвамос бол тугны чулуу.
Үгүй ээ, Сэм.
Vuelve tú.
Ямар ч querrás quedarte aquí sola.
Үгүй юу?
Éste es mi hogar.
Уйлах...
... estoy furioso contigo.
Фрэнк үгүй ​​ээ.
Мандо ба tres amigos.
Үгүй ээ, Ио Журо.
Yo sóIo organicé el encuentro
como tú querías.
Фрэнк ямар ч боломжгүй.
- Te juro que yo...
- ÉI mató a los McBain.
Eso no es verdad.
Чеенне Ио хизо.
Todo el mundo Io sabe.
Tenemos pruebas.
Ése era uno de los trucos de Frank.
Falsificar las pruebas.
Үгүй ээ. Ло журо.
SóIo Organicé el Encuentro. Ло журо.
Үгүй ээ.
ESTAClÓN
¿ Quién and por ahí?
¿ эчо кафе байдаг уу?
Хазло.
Үгүй ээ тэр пегадо ожо.
Unos gamberros vestidos de negro
me incordiaron toda la noche.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Si tienen suerte,
tardarán tres días en Ilegar a casa.
Ёо хаго. Tú ve a coger el café.
Esos cuervos negros
quieren ahorcarme.
Имбецил.
Чөтгөрүүд үү?
Mataré a quien sea,
pero jamás a un niño.
Sería como matar a un cura.
Намайг нэг л католико гэж бодож байна.
Энэ нь Шейен ба Ileno
de gente que odia odia el mundo está.
Ямар ч шар буурцгийн шар буурцагтай каброникомо cree la gente.
Энэ нь юу вэ гэвэл...
...би enfurezco.
Y cuando Cheyenne está furioso...
...no es muy agradable de ver.
Sobre todo para una señorita.
Pero tú eres demasiado lista
como para hacer que se enfade.
¿Así que aquí se supone
que hice la matanza?
Sí.
No parece
que el lugar valga ni un real.
Гэсэн хэдий ч, si alguien se disfraza
para parecerse a mí...
...para cargarme el muerto a mí...
...надад байхгүй.
Гэхдээ эндээс.
Lo que no entiendo es por qué.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч esperabas mucho el porqué.
Sí.
Та монтон де porqués гэж төсөөлж байна.
Редондос. Амарилло.
Сайн байна уу.
Cuando los golpeas
contra una piedra...
...хацен руидо.
Quizá.
Гэсэн хэдий ч тэр хамгийн сайн нь.
Пропозитор,
¿conoces a un hombre
que va por ahí tocando una armónica?
Es alguien del que no te olvidarías.
En vez de hablar, toca.
Y cuando debe tocar, habla.
Куандо матадо болон куатротой,
но cuesta que sean cinco.
Кларо. Мэргэжилтэн биш.
Сэньора,
ми надад ямар ч санаа байхгүй.
Claro que sí.
Estoy aquí sola en manos de
un bandido que husmeaba el dinero.
Си quieres, puedes tirárteme
en la mesa y entertenerte.
Y Ilamar a tus hombres.
Ninguna mujer se ha muerto por ello.
Cuando acabes, sóIo necesitaré
un baño de agua hirviendo
y volveré a ser la misma de antes.
SóIo que con otro recuerdo obsceno.
Por Io menos, haces buen café.
Муй биэн.
Энхорабуена.
Диме, ¿hacía falta
que los matases a todos?
SóIo te dije
que les dieses un susto.
La gente se asusta más
cuando está muriéndose.
¿ Y puedes decirme para qué sirvió
esa ridícula matanza tuya?
Ахора, ха сургидо уна Сра. Макбейн.
No me Io esperaba.
Esas cosas pasan.
Digamos
que es algo imprevisto para mí.
Юу ч биш, Фрэнк.
Tú Io sabes.
Би Атлантико руу явж байна
y, antes de que me falle la vista,
quiero ver el Pacífico
por esa ventana.
Я sé dónde se subió usted.
Yo también estaba ahí, ¿se acuerda?
Para apartar pequeños obstáculos
de la via, eso dijo usted.
Había unos cuantos.
Гэсэн хэдий ч, Ио Мисмо.
Y rapido.
Далайн сүрьеэгийн халдварт өвчин.
No se haga el enfermo conmigo,
Sr. Мортон.
Le conocí cuando apenas cojeaba.
Veo que esa podredumbre seca
se agrava un poco más cada día.
Un hombre normal
se habría pegado un tiro,
pero usted se ha vuelto
algo más impaciente.
Por Io demas, sigue siendo el mismo.
Tu cambiado байна, Фрэнк.
Их.
Solías encargarte personalmente
de ciertas cosas.
Ahora te mantienes en segundo plano.
Акабарас дандо орденес.
Es porque, ahora,
no quiero dejarle solo demasiado.
Cada día necesitará más
tener a alguien a su lado.
- Como un amigo.
- O un socio.
¿ Энэ нь юу вэ?
Энэ нь буцах боломжгүй юм.
SóIo que con mucha más fuerza.
Эстоно конуст, эстой...
...estoy empezando también
a tener grandes ambiciones.
Эсте Асунто де Макбейн...
...би ха дадо санаанууд.
Lo siento por ti.
Haces Io que puedes.
Жамас лограрас сер комо ё.
Тийм үү?
Porque hay muchas cosas
que jamás entenderás.
Ésta es una de ellas.
Хас ихтэй ангиуд.
Y la única
que puede parar eso es ésta.
¿Volvemos
a nuestro problemilla de antes?
Mis armas le parecerán simples,
pero hacen agujeros Io bastante
grandes para шийдвэрлэх los problemas.
Dentro de muy poco, la viuda
de McBain dejará de ser un problema.
Una mañana te despiertas
y dices: ''Mundo, te conozco.
Desde ahora,
no hay más imprevistos''.
Y luego acabas conociendo
a un hombre como éste,
que parecía un buen hombre.
Con mirada despejada
y manos fuertes.
Y éI quiere casarse contigo.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Además, dice que es rico,
Io cual no hace daño.
Аси que piensas:
''А la porra Nueva Orleans.
Ахора диго que sí
y me voy a vivir al campo.
Después de todo, no me importaría
darle media docena de hijos.
Atender una casa. Hacer algo.
Qué demonios''.
Bueno, descansa en paz,
Бретт Макбейн.
Aunque a Dios le vaya болон costar
librarte de las garras del diablo.
Aún juro
que se dejó dinero en algún sitio.
Сайхан байна уу.
Ла Сра. Макбейн бол соёл иргэншил юм.
Sin marido y con un gran porvenir.
Te mereces más.
El úItimo hombre que me dijo eso
está enterrado ahí fuera.
Жилл, би үнэхээр сайн байна.
Фу ла хотын дарга Рамера де Аламейда
y la mejor mujer del mundo.
Quien fuese mi padre,
durante una hora o un mes...
...debió de ser un hombre feliz.
Та асуулт байна уу?
Cheyenne tiene razón. Si se mata
a cuatro, es fácil matar a cinco.
Ахора no es momento de irse.
Хатагтай Агуа.
Дел позо.
El agua me gusta fresca.
Cuando oigas un sonido extraño,
tírate al suelo.
Сонинд байна уу? Юу вэ?
Комо эйсе.
Ямар ч sóIo toca,
sino que también sabe disparar.
Буэнос Диас, Сра. Макбейн.
- ¿A qué ha venido al pueblo?
- Буэнос диас.
No se acordará quizá,
pero ayer en el ormorer...
Би маш сайн.
¿ Puedo ayudarla en algo?
Sí.
Frank
y dígale que Io sé todo дээр Hable con.
¿ Por qué está todo el mundo
agobiándome con Frank?
Үгүй ээ. No sé quién es.
Tengo mis problemas
y sóIo quiero que me dejen en paz.
Dígale a Frank que quiero
negociar con éI. Хувь хүн.
Se te ha dicho que no vengas
bajo ningún concepto.
Lo que tengas pendiente con Frank
es entre tú y éI.
Lo se pero, cuando oí decir
a esa mujer que sabía todo,
pensé que debía venir
a decírselo a usted.
¿ No pensaste
que podría ser una trampa?
Claro,
pero ya sabes Io cauto que soy.
Нади ха podido seguirme.
Eso es Io primero que aprendí
trabajando para ti.
Пасар десаперцибидо.
Hay que aprender a vivir
como si uno no existiese.
Фрэнк, би үнэхээр итгэлтэй байна.
Sabes que puedes fiarte de mí.
Уйлах.
¿ Cómo se puede confiar en un
hombre que Ileva tirantes y cinturón?
Ямар ч идээ бээр.
Vámonos de aquí.
El final de la linea.
Sí.
Сүбэлэ.
Атадл.
Эспера, Фрэнк.
Тийм ээ, тэр Сидо...
Тийм биш үү?
Үгүй ээ.
Así es como puedo fiarme de ti.
Үүнийг тайлбарла. Би ямар ч тэвчээргүй...
- Фуера.
- Үгүй ээ, Фрэнк.
Фуера.
Фрэнк, эспера!
Тэ dije que te callaras.
¿ Логан, Жимдэ la mujer хоёрыг сонгосон уу?
Alguien se ha ocupado de ellos.
Les encontramos en casa de McBain.
Tiesos.
Y la mujer se fugó.
Фрэнк, мөн л үхэлд хүргэсэн.
Primero tres, luego dos.
Así que tú eres
el que concierta citas.
Y tú eres el que no las respeta.
Та асуулт байна уу?
Квин эрес?
Дэйв Женкинс.
Dave Jenkins
Ileva mucho tiempo muerto.
Калдер Бенсон.
¿ Cómo te Ilamas?
Benson también está muerto.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Tú les mataste.
Квин эрес?
- ¿ Quién eres tú, tú...?
- ¡ Фрэнк!
Ла мужер.
Estamo perdiendo el tiempo.
Биен. Esta vez,
me ocuparé de ella personalmente.
Sí, debería serte facil.
Калентадл.
Асуудал байна аа, аав аа.
No en la boca.
Tiene que hablar. Маш их.
Nos vemos en el precipicio navajo.
Ямар ч pierdas de vista al cojo ese.
Sí.
- ¿Ves a alguien?
- Үгүй.
Ахи está.
¿ Сонихгүй байна уу?
¿ Ай тамбиэн сабэс кортар уу?
Өө, тийм.
Хэзээ нэгэн цагт.
Маш сайн.
Дон Локомоторо.
Qué fácil es dar contigo. Каброн.
Puedo esperar a matarte luego.
Энэ нь лос караколес гэж байхгүй.
Dos hermosos y flamantes trenes.
Хадлан отро каброн.
Y se está alejando cada vez más.
Esto es Io que su esposo me encargó.
Y como pagó en metálico,
todo esto le pertenece a usted.
Tablas de roble, haya, pino.
Мадера де праймерын ангилал.
Vigas y postes para los cimientos.
Diez barriles de clavos,
20 de alquitrán y demass utensilios.
Quizá quería ampliar la casa.
¿Амплиар la casa?
Podía haber construido
al menos ocho así.
Пропосито, сеньора,
McBain encargó esto también.
Дижо que эрин чухал,
pero parece que se olvidó
de decirme qué quería que imprimiese.
Estación.
Como шоо?
Тэр dicho que imprima ''estación''.
Буска эсто?
Estoy harto de tus carnicerías.
Sé que esa mujer está aquí.
Ямар ч quiero más matanzas inútiles.
Estoy dispuesto
a hacer un trato porese terreno.
A pagar Io que haga falta.
Ямар ч quiero perder más tiempo.
Кометидо алдаа гарлаа, Мортон.
Cuando sales de ese tren, pareces
una tortuga fuera de su caparazón.
Сайн байна уу.
El pobre cojo fanfarroneando para
que nadie sepa Io asustado que estás.
Тэр venido aquí para hacer un trato.
Ялгаатай тэмцэл байхгүй.
Өрсөлдөх үү?
Комо...! Si ni siquiera
puedes tenerte en pie tú solo.
¿Te basta esto
para sentirte más fuerte?
Podría estrujarte
como una manzana picada.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Ямар ч хамаагүй.
Quién sabe Io lejos
que habrías Ilegado con dos piernas.
Ayudadle a volver al tren. Вигиладл.
Мортон.
Танд санаа зовох зүйлгүй.
Si te apetece pagarlo,
puedes hacerlo.
Te dará igual
hacer un trato con el nuevo duño.
Чеенне!
Aquí hay un cuadrado marcado.
Dice ''depósito de agua''.
Aquí también,
pero шоо ''oficina de correos''.
Y en éste pone ''corral''.
Y en este, ''iglesia''.
¿ Чөтгөрүүд үү?
Тийм биш үү?
Es una estación.
Y alrededor, un pueblo.
Эл pueblo de Brett McBain.
Qué loco!
Sí, de un modo ospecial.
Ирландын эрин үе.
Sabía que el ferrocarril que cruzaba
Туг чулуу seguiría hacia el oeste.
Aqui que examinó
todo este campo de aquí
hasta que halló
este trozo de desierto.
Нади Ио асуув.
Гэхдээ Io compró.
Luego se apretó el cinturón
y estuvo años esperando.
Эсперандо уу?
A que el ferrocarril
Ilegara hasta aquí.
Гэхдээ ¿cómo podía estar seguro de
que el tren pasaría por su propiedad?
Уурын ууршилт байхгүй.
Flagstone está aquí дээр 75 км зайтай.
Bajo este suelo.
Ямар ч эрин tonto nuestro difunto amigo.
Pensaba vender este trozo
de desierto por su peso en oro.
Uno no vende el sueño de su vida.
Бретт Макбейн энэ талаар асуусан.
Тэнíа los derechos para construirla.
- ¿ Cómo sabes todo esto?
- Vi un documento.
Todo estaba en regla.
Sellos, firmas, todo.
Menos una cosa.
En letra muy pequeña,
hay una clausula corta
donde pone que McBain o sus
herederos pierden todos los derechos
si, para cuando el ferrocarril
Ilegue hasta aquí...
...la estación
está aún sin construir.
Хабландо де феррокаррилес, тэр visto
que los pistoleros del tren ya...
Тэр visto que los pistoleros del tren
ya están detrás de Esos Montes.
Y antes de que nos enteremos,
les tendremos aquí.
Sí.
Эскуча.
Гармоника.
Un pueblo construido
alrededor del ferrocarril.
Podrías hacerte rico.
Cientos de mil de dolares.
Маш сайн.
Миль де миль.
A eso le Ilaman millones.
Миллонууд уу?
- Sí, millones.
- Sí.
Siempre me ha parecido más fácil
hacer un trato con una mujer lista.
Сайн байна уу...
¿ Qué demonios hacéis ahí?
Жефе, ¿que tenemos que hacer?
¿ Qué tenéis que hacer?
Бүтээгээрэй, тэнэг!
Ямар ч creo que vaya болон parecerlo mucho.
Pero será Io primero que vea
cuando ella vuelva.
Си es que vuelve.
Пиенсо que...
Sí.
Estoy empezando нь pensar
que me pesaría algo matarte.
Те gusta vivir.
También te gusta sentir las manos
de un hombre por todo tu cuerpo.
Эсо тэ густа.
Aunque sean las manos del hombre
que mató a tu marido.
Цэс...
Лагарта цэс.
¿ Hay algo en el mundo
que no harías para salvar el pellejo?
Нада, Фрэнк.
Ahora entiendo
por qué te echan tanto en falta...
...en Nueva Orleans.
Утсаар ярихыг санаачилсан.
''Жил? Ла морена уу?
Los clientes del burdel más elegante
de Bourbon Street
no han parado de Ilorar
desde que ella se fue''.
Дим.
Макбейн байна уу?
Sí.
Тийм, seguro que sí.
Era el típico
que se casa con una fulana.
Ямар ч санаа алга.
Podría casarme contigo.
Y el terreno sería mío.
Y tal vez...
... serías una esposa ideal.
Yo soy el que no sería buen marido.
Ластима.
Хабра que pensar en otra solución.
Масс сенцилла.
Мás rapida.
Комо шериф де эсте кондадо,
me han encargado
que presida la venta por subasta
de toda la propiedad
de la Sra. McBain, одоо байна.
Esta parcela de tierra
mide 129,50 га талбай.
Нэмж дурдахад, ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Эста propiedad y todos sus enreses,
EN su totalidad,
se entregarán al afortunado comprador
en el momento de la venta.
Todos los enseres en cuestión
aparecen numerados
en la hoja de inventario
que se les ha repartido.
La propiedad se venderá
en su totalidad al mayor postor.
Биен. Ха quedado claro para todos.
Декларо abierta la subasta.
¿ Quién hace la primera propuesta?
Una lista de todos los enseres.
Algunos valen mucho dinero.
Биен, ¿quién hace la primera oferta?
200 доллар.
Анхны үнэ нь 200 доллар.
200 доллар. Сайн уу?
Esa mierda de terreno
no vale ni eso.
Вамос, 200 доллар.
SóIo el ganado vale el doble.
Буэно...
300 долларын үнэтэй юу?
Калифорнид ямар ч хамаагүй,
pero 200 es poquísimo
por toda esa propiedad.
Дамас y caballeros,
yo no cogería 200 ni como depósito.
Буэно, ямар ч өвс ногоо байхгүй.
¿ Seguro que no quiere
fijar un precio mínimo?
Ojalá me equivoque, Sra. Макбейн,
pero se arriesga a acabar vendiendo
el terreno por un plato de judías.
SóIo quiero vender.
- Estás forrado.
- Si Io dices tú.
- ¿ Cuántas?
- Una carta.
Una para mí.
El que reparte se coge tres.
¿ Puedo echar una partida?
15.
Сайн байна уу.
Хариулах.
¿ Como...?
¿ Ноён Мортон уу?
Маш амархан.
Mientras la cabeza,
jamás perderá ашигладаг.
500 доллар.
Сайн уу?
Үгүй ээ.
Пердоне, Сра. Макбейн,
pero creo que tendré que adjudicarla
por la úItima oferta.
500 доллар.
Лас дус 500 доллар.
- 500 доллар...
- 5000 доллар.
- ¿ Ha dicho 5.000?
- Я vienen.
Эс Шейен!
5000 доллараар нөхөн төлбөр авах ёстой, тийм үү?
Judas se conformó
con 4.970 dolares menos.
Entonces no había dolares.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Одоохондоо.
- La prisión está por ahí.
- Я Ио сэ.
Энэ нь феррокаррилийн эстацион юм.
Те эстой мандандо а Юма,
Чеенне.
Ахи hay una cárcel moderna.
Tiene más muros,
más plans y más vigilantes.
Те gustará, dentro de 20 años.
Я Io verás.
Dos billetes a la próxima estación.
SóIo de ida.
Пор ти. Энхорабуена.
Hiciste un buen trato.
Ла субаста.
Олвидат. Fincas invierto гэж байхгүй.
No te pareces al noble defensor
de las pobres viudas indefensas.
Гэсэн хэдий ч...
... ямар ч parezco
una pobre viuda indefensa.
Cheyenne tiene razón.
Eres una mujer extraordinaria.
Y tú un hombre extraordinario.
Гэсэн хэдий ч, мөн адил.
¿Tienes tú algo en mente?
Agua caliente.
Una bañera Ilena de agua caliente.
Creo que es hora
de que Ilene la bañera.
Квин эрес?
Жим Купер.
Чак Янгблод.
Маш сайн.
Todos estaban vivos
hasta que te vieron, Frank.
Tú нь 5.000 доллартай бөгөөд надад нэг минут зарцуулагдана.
5000...
...үно.
También tienes derecho
a sacar un beeficio.
Si fuera tú,
no no pensaría mucho.
Te has metido
en algo que te soprepasa.
Puedes salir indemne.
Mejor que aproveches la ocasión.
Фрэнк, ямар ч байсан хамаагүй.
Ср.Мортон.
Адемас,
аprendido nuevos métodos-тэй.
Sí, el Sr. Morton te ha enseñado
mchos métodos nuevos.
Aunque no hayas dejado los antiguos.
Escoge el método que quieras,
pero negocia el trato.
Тийм үү?
Tenemos más de uno, tu y yo.
Podemos juntarlos y resolverlos.
Ахора Мисмо.
Тайван, Фрэнк.
Тайван.
Tienes que aprender
a no forzar las cosas.
Calmarse es Io primero que debe
hacer todo hombre de negocios.
Creo que el Sr. Morton
puede enseñarte mucho más.
Куанто?
доллар.
Байна!
Presiento que vamos a oír
ese ruido extraño.
Ахора Мисмо.
El tiempo vuela.
Я хүү 12.
Гэсэн хэдий ч hansido sus hombres.
- Sí.
- E intentaron matarle.
Хамгийн гол нь аль алиных нь хувьд.
Тийм ээ! Le salvado la vida байна.
No dejé que Io mataran.
No es Io mismo.
Кларо.
Vístete.
Es hora de ir a casa.
¿ эчо кафе байдаг уу?
Esta vez sí.
Эста буэно.
Mi madre solía hacer el café así.
Caliente, fuerte y bueno.
Cheyenne.
¿А qué espera ahí fuera?
Тийм үү?
Está tallando madera.
Presiento que cuando
pare de tallar...
...va a pasar algo.
¿Te sorprende vermee aquí?
Sabía que vendrías.
Morton me dijo una vez
que jamás podría ser como éI.
Ahora entiendo por qué.
No le habría molestado saber
que andabas vivo por ahí.
¿ Descubierto que no eres
un hombre de negocios байна уу?
SóIo un hombre.
Una raza antiquísima.
Surgirán otros Morton
y la exterminarán.
Ямар ч импортгүй.
Ahora no importa nada.
Ни ла финка ни эл динеро ни ла мужер.
He venido a verte.
Porque sé
que ahora me dirás Io que pretendes.
SóIo en el momento de morir.
Тийм ээ.
Te he calentado agua.
Y he encontrado una cuchilla.
Ponla ahí, por favor.
Пара que pueda ver cómo avanza
el ferrocarril mientras me afeito.
¿ Sabes qué?
Эн ту лугар, bajaría a dar
algo de beber a esos muchachos.
No te puedes imaginar
cuánto se alegran los hombres
al ver a una mujer como tú.
SóIo con mirarla.
Y si alguno te da una palmada
en el trasero...
...haz como que no es nada.
Se Io merecen.
Súbele el ánimo
a tu querido hermano.
Квин эрес?
Eres un hombre atractivo.
Гэсэн хэдий ч soy el hombre acertado.
Тийм биш.
Асуулт үгүй,
гэхдээ ач холбогдолгүй.
Үгүй ээ, Жилл.
La gente así Ileva algo dentro.
Algo relacionado con la muerte.
Энэ нь юу вэ,
cogerá sus bartulos y dirá adiós.
Намайг agradaría ver
crecer este pueblo.
Tengo que irme.
Quedara un pueblo bonito, Aguadulce.
Espero que regreses algún día.
Алгун диа.
Sí, yo también tengo que irme.
Хаз комо que no es nada.
Пердона, Гармоника.
Tengo que quedarme aquí.
Квин?
Tropecé con don Locomotoro.
No me esperaba
a ese medio hombre del tren.
Сайн байна уу.
Гармоника.
Cuando te cepillen,
ruega que sea alguien
que sepa dónde disparar.
Вете.
Вете. Надад ямар ч хэрэггүй.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/332609
ID: 332609